Dacă ne uităm la funcția noastră Fibonacci pe care am creat-o, asta este ceea ce facem.
Dacă aș fi căutat un număr Fibonacci de 7 folosind recursivă, ar fi trebuit să executăm toate
aceste calcule recursiv și toate astea.
Și puteți vedea aici ce se întâmplă corect.
Uite unde calculăm Fibonacci de unul.
Avem această funcție funcționând în două, trei, patru și cinci, calculând același lucru.
Ce-i cu Fibonacci?
Din nou, uitați-vă la toate aceste calcule care se repetă și la 3 și vedeți aici unde triunghiurile
se suprapun unde se calculează 3 de unde am calculat că se potrivesc 2 și Fibonacci de 1,
de asemenea.
Și apoi, dacă continuăm să ajungem la numărul patru pur Bonacci, repetați din nou sarcinile cu triunghiuri peste triunghiuri și apoi în cele din
urmă cu Fibonacci de șase sau cinci.
Vedem că încă o dată avem calcule repetate.
Acest lucru nu pare eficient.
Și asta am văzut în videoclipul precedent.
Asta facem cu calculele noastre.
Dar dacă observați aici, cu programare dinamică, putem optimiza acest lucru și vom folosi memoizarea pentru a spune
că hei calculează Fibonacci de șapte mutați recursiv până la 6 2 5 2 4 2 3 2 2 și de asemenea 2 1.
Și acum, pe măsură ce ne întoarcem amintește-te când începem să ne întoarcem declarațiile și mergem la
cinci din două sau cinci sau trei sau patru înainte pentru că am calculat deja aceste cifre, putem
să revenim de fapt la o versiune memorată, astfel încât toate aceste calcule să nu fie necesar mai mult.
De ce.
Pentru că două trei patru și cinci de fiecare dată când o cerem, în acest caz am calculat deja pe partea
stângă pentru a putea folosi versiunea memorată sau memorată, astfel încât acestea să putem cere doar funcția memorată să ne
dea doar pentru noi.
Evităm că toate aceste calcule arăta atât de simplu încât arată și vă voi arăta în următorul videoclip
modul în care implementăm acest lucru cu secvența Fibonacci.
Dar pentru a vă demonstra că nu este doar această problemă pe care putem folosi programarea
dinamică.
Am un set de reguli.
Una este că nu vă puteți gândi la programarea dinamică ca la combinarea divizării și cuceririi.
Ce am făcut cu structura arborescentă a numelui Bonacci unde folosim recursivitatea și folosirea reutilizării care recuperează
memoria cu recursivi pentru a obține economii de performanță și a folosi programarea dinamică.
Iată pașii pe care doriți să urmați pentru a vedea dacă o problemă poate utiliza programarea dinamică pentru
ao optimiza.
Întrebăm mai întâi că problema poate fi împărțită în subproblemele care sunt.
Este o structură arborescentă în care fiecare problemă este împărțită în probleme mai mici în probleme
mai mici și face mici probleme care, de obicei, indică o soluție recursivă.
Din nou ceva despre care suntem foarte familiarizați cu videoclipurile anterioare și acum
a treia întrebare este foarte importantă deoarece puteți avea structuri asemănătoare arborilor care nu au subprobleme repetitive.
Dar dacă aceste subprobleme se repetă, înseamnă că facem același calcul din nou
în subprobleme.
Ei bine, dacă răspunsul este da, atunci putem memora aceste subprobleme și, odată ce facem, vedem beneficii extraordinare și aceste beneficii sunt utilizate
peste tot în știința calculatoarelor pentru a îmbunătăți performanța, astfel încât al cincilea pas să fie cererea unei
majorări de la șeful tău.
Dacă ați implementat acest lucru deoarece tocmai ați salvat atât de multe calcule atât de mult timp de complexitate
Vreau să vă gândiți astfel, în loc să fiți intimidați de numele confuz care este programarea dinamică trebuie doar
să știți când o problemă poate folosi această tehnică .
Și cel puțin câteva probleme pentru dvs. după această secțiune de a practica pe, dar doriți să urmați doar acest
model.
Atunci când o problemă are soluții compuse din soluții la aceeași problemă cu intrări mai mici și mai mici, fiecare
problemă este rezolvată o singură dată și rezultatul fiecărui subproblem este stocat într-o tabelă ca o memorie cache, cum ar fi o tabelă de
tip hash, așa cum am făcut în precedent video.
Pentru referințe ulterioare putem folosi acest tabel pentru a obține soluția inițială a unei probleme repetate.
Vorbiți destul.
Cred că este timpul ca noi să implementăm memorarea noastră cu numărul Fibonacci dacă doriți să
vă provocați.
Dă-i drumul și vezi dacă te-ai codificat altfel.
Și următorul videoclip vă voi arăta cum să îmbunătățiți funcția noastră teribilă de performanță Fibonacci și să
mergem și voi vedea în acel.